Welcome back. It's the moment of truth.
Willkommen zurück. Es ist der Moment der Wahrheit.
We've set up our database.
Wir haben unsere Datenbank eingerichtet.
We've connected it to the server and now we should have our front end working.
Wir haben es mit dem Server verbunden und jetzt sollten wir unser Frontend arbeiten lassen.
We might have a little bit cleanup that we need to do but let's test everything out.
Wir könnten ein bisschen Aufräumen haben, das wir tun müssen, aber lassen Sie uns alles ausprobieren.
I'm going to create a new user and this new user - well first of all since she doesn't exist let's test
Ich werde einen neuen Benutzer und diesen neuen Benutzer erstellen - zunächst einmal, da sie nicht existiert, lass uns testen
that out.
das heraus.
I shouldn't be able to sign it.
Ich sollte es nicht unterschreiben können.
I'm going to call her.
Ich werde sie anrufen.
Yolanda at gmail dot com.
Yolanda bei gmail dot com.
Her password will be trees.
Ihr Passwort wird Bäume sein.
I sign in
Ich melde mich an
and I get an error.
und ich bekomme einen Fehler.
Fail to load resources.
Ressourcen können nicht geladen werden.
But I shouldn't be able to sign in.
Aber ich sollte mich nicht anmelden können.
Right.
Recht.
So let's go to the front end and fix this issue.
Also gehen wir zum Frontend und beheben dieses Problem.
In the app dot js
In der App Punkt js
When we sign in
Wenn wir uns anmelden
we see that we're grabbing the signin and if we get a response we then load the users with that response.
wir sehen, dass wir das Signing greifen und wenn wir eine Antwort bekommen, laden wir die Benutzer mit dieser Antwort.
And you might remember if we go back to our server that with signin if anything fails I give back.
Und du wirst dich vielleicht daran erinnern, wenn wir zurück zu unserem Server gehen, dass wenn ich etwas unternehme, ich zurück gebe.
Json. and Json,
Json. und Json,
well technically, that's a piece of string that we're going to have and that will be true.
technisch gesehen ist das ein Stück Schnur, das wir haben werden und das wird wahr sein.
In our case we can just check that there is a users dot id so we can just check that the user has
In unserem Fall können wir einfach überprüfen, ob es eine Benutzer-ID gibt, so dass wir einfach überprüfen können, ob der Benutzer dies getan hat
an ID.
eine ID.
All right let's give that a go I'll sign with Yolanda at gmail dot com COM and we'll do.
Alles klar, lass uns das geben. Ich werde mit Yolanda unter gmail dot com COM unterschreiben und wir werden es tun.
hello as her
hallo wie sie
password.
Passwort.
No it doesn't let me sign it and I can display an error message here.
Nein, ich kann es nicht unterschreiben und ich kann hier eine Fehlermeldung anzeigen.
But for now that's working.
Aber fürs erste funktioniert das.
So let's register
Also lass uns registrieren
Yolanda. Click register.
Yolanda. Klicken Sie auf Registrieren.
Yolanda will have Yolanda at gmail dot com.
Yolanda wird Yolanda bei gmail dot com haben.
We'll have.
Wir werden haben.
hello as her password.
Hallo wie ihr Passwort.
Click register.
Klicken Sie auf Registrieren.
All right Yolanda your current entry count is zero.
Alles klar, Yolanda, deine aktuelle Eintragszahl ist null.
Let's find a face that Yolanda can use.
Lass uns ein Gesicht finden, das Yolanda benutzen kann.
Ma'am we can use this face
Ma'am, wir können dieses Gesicht benutzen
We'll press it in here.
Wir drücken es hier rein.
It's detecting the face that's awesome.
Es erkennt das Gesicht, das großartig ist.
Yolanda your current entry count is one.
Yolanda Ihre aktuelle Eintragszahl ist eins.
Let's sign out.
Lassen Sie uns abmelden.
And now if you go to sign in and do Yolanda at gmail dot com and get
Und jetzt, wenn du dich anmeldest und Yolanda bei gmail dot com machst und bekommst
hello.
Hallo.
I click sign in.
Ich klicke auf Anmelden.
That is awesome.
Das ist fantastisch.
If I sign out and let's enter a wrong password for Yolanda. If I do Yolanda at jibberish it doesn't let
Wenn ich mich abmelde und ein falsches Passwort für Yolanda eingibt. Wenn ich Yolanda bei Jibberish mache, lässt es nicht zu
me sign in.
ich melde mich an.
If you look at the console we have the service responded with 400. Awesome.
Wenn Sie auf die Konsole schauen, haben wir den Service mit 400 beantwortet. Super.
So we have everything working as we want it to.
So haben wir alles so, wie wir es wollen.
Let's just submit the same image all over again
Lassen Sie uns das gleiche Bild noch einmal einreichen
and look at that current entry count is two. Amazing.
und schau dir an, dass die aktuelle Anzahl der Einträge zwei ist. Tolle.
We have our app working.
Wir haben unsere App funktioniert.
Good job getting this far.
Gute Arbeit, so weit zu kommen.
So excited that we got this to work.
So aufgeregt, dass wir das zur Arbeit gebracht haben.
I'll see in the next one.
Ich werde in der nächsten sehen.
Bye-bye.
Tschüss.